（りんりん）お兄さんって
俳優さん やられてるんですよね？
（紺太(こんた)）俳優であり役者の
星野(ほしの)紺太です
（紬(つむぎ)）緑(みどり)からは お兄さんは主に
エキストラの仕事
頑張られてるって聞いてます
（紺太）
あっ あっ エキス… エキストラも
役に生きる者なんで役者なんだよね
一応 言っとくけど
（緑）仕事なくて ずっと実家で
ゴロゴロしてたくせに
（リュウセイ）実は僕ら
３人で動画投稿してて
そこに紺太さん
出演していただけませんか？
おい
この人 俳優
あー この間の動画？
結局アップしたんだね
（紬）あっ 見て
チャンネル名
（紺太）“空っぽ
ボーイズの⸺”
“やったります！”
（井上）たまたま大学同期の
チャンネル見て 見つけちゃって
（及川）
いいじゃん いいじゃん この子
あっ 意外と面白いかもよ？
（井上）フッ
（紺太）えっ　ダメだったんすか？
（マネージャー）
うん ダメだった　残念
もうほぼ決だけど
一応 形式的にっていう⸺
オーディションだったんじゃ
ないんすか？
そう聞いてたんだけど…
紺太さ オーディション用のセリフ
勝手に足したらしいじゃん
え？　あっ まあ はい
（マネージャー）２行のセリフ
８行ぐらい しゃべったって？
あー… ８行ぐらい？
いったかな？　うん まあ はい
ハァ　それだよ
それがダメだったの！
ええっ　普通に魂で芝居したら
たまたま
８行 しゃべっちゃっただけっすよ
うん まあ はい
あのなあ 紺太
与えられた数行のセリフで
魅せられなきゃダメなんだよ
オーディションってのは！
えっ… 何だよ それ
めちゃくちゃ手応えあったのに
ハァ…
（紺太）ハァ…
（緑）あっ お兄ちゃん
今日の夜ごはん どう…
どした？
（りんりん）
紺太さん なんか落ち込んでるね
無職の背中って感じやな
あっ うちらも無職か
（りんりん）大丈夫かな…
（りんりん）ねえねえ ねえねえ
紺太さん 何かあった？
なんか１人で たそがれてたけど
ああ… やっぱりか
えっ？　どういうこと？
またオーディション
落ちちゃったんじゃないかな
（りんりん）ああ…
お兄ちゃん
オーディション落ちたら
ファンモン聴くのが
ルーティーンなのよ
ファンモンなんや
そう なんか前向きになれるらしい
えっ でも大丈夫？
なんか結構
背中から負のオーラ出てたよ
まあ 大丈夫でしょ
また いつもどおり戻ってくるよ
ファンモンの力 すごっ
-（緑）ねっ
-（りんりん）んん…
（ヘッドホンから
漏れ聞こえる音楽）
（携帯電話の振動音）
えー　また怒られんの？
はい　もしもし
えっ？
ドキュメンタリー？
俺が？
♪～
～♪
あっ 戻ってきた
お兄ちゃん
先 ごはん食べちゃってるよ
（哲郎(てつろう)）紺(こん)ちゃん ビール飲む？
（紺太）いや いい　麦茶で
なんか暗くない？
-（紬）ファンモン 効果なし？
-（りんりん）んん…
（紺太）いただきまーす
あのさ
「ドキュメント･メモリアル」って
番組 知ってる？
-（りんりん）うん
-（緑）え？
（哲郎）あっ うん
あっ うんうん　知ってる知ってる
密着のやつだよね？　有名な
（紺太）そう
その番組から
密着のオファーがきた
-（哲郎）ええっ
-（緑たち）は？
（紺太）うん
いやいや
何？　その しょうもないウソ
（紺太）いや マジで
いや そんなわけないでしょ
-（緑）ねえ？
-（りんりん）んんん… うん
（紬）ダマされてんちゃう？
いや 本当に　さっき
マネージャーから連絡あって⸺
俺の役者としての生活を
撮りたいって
えっ マジで？　なんで？
えっ えっ
そんなに信じられない？
うん
だってお兄ちゃん 売れてないし
（紬）俳優としての知名度
ゼロに等しいし
（りんりん）うんうん
（緑）えっ　っていうか
なんで お兄ちゃんに
密着のオファーがきたの？
あれだって
この間 来た男の子たちの動画をね
あ… 番組のスタッフが
見たらしくてさ
えっ 動画って… この？
（紺太）あっ そうそう　これこれ
なんかこれ 空っぽボーイズって
名前がウケて
ちょいバズりしたらしくてさ
（哲郎）ふーん
えっ で これ見てオファー？
-（紺太）うん
-（哲郎）へえ
-（紬）変な世界やな～
-（りんりん）うん
えっ てか ほんとだったら
めっちゃ すごくない？
（紺太）いや だから ほんとに
これ見て
俺に密着のオファーがきたの
ヤッバ
すっご！
ドキュメンタリー俳優だ
やったじゃん
いや まあ そうなんだけどさ…
（緑）えっ？
な… な… 何？
そのお兄ちゃんの その感じ
（紺太）いやさ 俺
断ろうと思って
（緑たち）はあ？
なんでよ？
せっかくのチャンスなのに
（紺太）
いや まあ そうなんだけどさ
えっ 何？　何なの？
いや… いやさ 密着ってことはさ
プライベートの部分とか
撮られるわけでしょ？
そりゃ そうでしょ
それって どうなのかな
え？　別によくない？
よくないよ
だって役者はさ
私生活 ミステリアスなほうが
いいじゃん
役を通して 観客に
感情を訴えかけるのが役者でしょ？
プライベート
見え隠れしちゃったらさあ
ノイズになっちゃうじゃん
俺がＳＮＳやってないのも
そういう理由でだからね？
俺が尊敬する役所(やくしょ)広司(こうじ)さんも
ＳＮＳやってないしさ
ミステリアスじゃん
いや やらんやろ 役所広司は
-（緑）お兄ちゃん
-（紺太）ん？
ごめんね
妹なのに…
いや 妹だから言わせてもらいます
何？
そんな こだわり
100年 はえーわ！
うえっ？
まず知名度を上げて
仕事をもらうっていうのが
何よりも大事でしょうが
ね？　お兄ちゃんの存在なんて
今 誰も知らないんだから
-（紺太）存在？
-（緑）うん
で 芸能界で
存在してないっていう意味での
ミステリアスになってくるから
-（紺太）ミステリアス？
-（緑）ね？
星野紺太っていう役者の名前を
知ってもらうために
仕事 断るとかマジで ないから
そう… なのかなあ…
そうです
うーん
じゃ まあ
…けるかな
何て？
「ドキュメント･メモリアル」の
オファー
受けますか
（りんりん）フッ…
ごめんね～
掃除 手伝ってもらっちゃって
（りんりん）
全然　せっかくだったら⸺
きれいに撮ってもらいましょう
-（紺太）ありがとね
-（りんりん）うん
（紺太のあくび）
紺太さん 寝不足？
（紺太）
ああ… 密着の参考にって思って
ドキュメンタリー番組の俳優回
一気見してたからね～
あー…
（紬）よくないなあ それ
（緑）よいしょ
（西上(にしがみ)）持ちますよ
（緑）西上さん
ありがとうございます
（西上）大掃除ですか？
あっ はい　お兄ちゃんに
密着が入ることになって
密着？
だから 別荘を
きれいにしとかないとって
その密着というのは
どなたかが来られるんですか？
ディレクターさんがカメラを持って
１人で来られるみたいで
あっ でも 西上さんには
ご迷惑
おかけしないようにしますんで
滞在は
どのくらいの期間なのでしょうか
（緑）
３日間くらいって聞いてますけど…
なんか いろいろ 心配です
そうですか…
でも よかったですね 紺太さん
フッ
（緑）
めっちゃ きれいになってる！
りんりん 紬 ありがと
（りんりん）いいえ
（紺太）ねえねえ ねえねえ
ねえねえねえ
この服 どう思う？
（緑）
えっ　それで密着 映るつもり？
え？　うん
いや マジで やめたほうがいいよ
えっ そう？　えっ ビジュ…
ビジュいい系じゃない？
（紬）
ハハッ… いや クソ ダサいで
その服だけは着ないって
約束してください
（紺太）えっ そう～？
めちゃくちゃ いいと思うけどな～
んっ
よし　明日からの密着に備えて
ちょっと哲郎さ 顔さ
小顔マッサージしてくんない？
明日 むくまないように
ええっ ぼ… 僕
そんなの やったことないけど…
（紺太）大丈夫だよ
“小顔マッサージ”
あの スペース
“やってあげる”とかいって
調べたらできるから
-（紺太）やって！
-（哲郎）分かった 調べるね
（紺太）よし じゃあ 行こ
いや 置いてかないで
えっ なんで置いてくの？
ねえ スターを置いてかないで
えっ 俺どっちに
行ったらいいんだろう？
これ まっすぐかな？
段差があるから気をつけて
なんで自分で言うの？
ねえ すごい段差　また下るよ
お兄ちゃん 調子 乗ってんな
この前まで密着 受けるか
悩んでたのにな？
（緑）うん
「ドキュメント･メモリアル」出て
バズって
売れっ子になる気でいるな
（紬）
フッ　そう うまく いくかね？
-（紺太）あっ…
-（撮原(とりはら)）おはようございます
あっ… あっ どうも　どうも
（撮原）あっ おはようございます
「ドキュメント･メモリアル」の
撮原です
役者の紺太… あっ
星野… 紺太です
（撮原）ありがとうございます
こちらが予定している
スケジュールになります
（紺太）あっ…
ナレーションは
どなたか決まってます？
あっ いや まだ決まっては…
じゃあ 役所広司さんで
お願いします
は？
いや　それは さすがに…
一応 聞いてみてください
ドキュメンタリーの
ナレーションって大事ですからね
うまい人じゃないと
とりあえず外観のほうを
まずは撮らしていただいても
いいですかね？
-（紺太）あっ はい
-（撮原）はい
じゃあ 緑ちゃん　よろしくお願い
あっ うん　じゃあ…
（撮原）
あっ ありがとうございます
ご家族の方ですか？
まあ 一応　兄です
-（撮原）あー そうなんですね
-（緑）はい
（撮原）ちょっと あとで
インタビュー撮らしていただいても？
（緑）えっ　あー はい
あっ もしもし？
あの 撮原さん もう来てますけど
（マネージャー）
ああ ごめんごめん
俺 ちょっと別の子の現場で
そっち行ってる暇ない
あっ お前 １人で大丈夫っしょ？
え～ マジすか？
マネージャーとか いないと
カッコつかないじゃないすか
え～っ
どうしよ
マネージャー… マネージャー…
（撮原）
すごく立派な別荘っすねえ
（緑）あっ…
まあ 祖母のおうちなんですけどね
-（撮原）ふーん
-（緑）あっ
あの 撮原さん
兄のこと よろしくお願いします
（撮原）え？
あの 兄は ほんとバカなんですけど
でも役者の仕事をもらえるために
すごく頑張ってるんで
（撮原）お任せください
（撮原･緑）フフ…
（ドアの開く音）
（紬）おはようございまーす
-（撮原）おはようございますー
-（緑）ん？
（りんりん）
よろしくお願いしま～す
ちょっと ちょっ ちょっ ちょっ
あの ちょっと２人とも
何？　その格好とメイク
いや うちらも映るかな～と思って
オンエア見た男の人から
あの子は誰だって
お問い合わせ きちゃうかも～
-（撮原）あっ いいですねえ
-（緑）いいですね？
いや あの お兄ちゃんの密着で
何を期待してるの？
（紬）フフフッ
（撮原）いや でも
そういう可能性もね
（紺太）ああ どうも どうも
どうも どうも～　ハァ…
-（緑）ええ？
-（撮原）あるかも…
（撮原）お願いします～
こちら うちのマネージャーです
（哲郎）
えっ　ちょっと 紺ちゃん
（緑）え？
（紺太）
そういうことにして！
どうも　私 ディレクターの
撮原と申します
ほほ… ほほ… 星野紺太の
マ… マネージャーです
-（撮原）それでは皆さん
-（紺太）ごめんね
今日から よろしくお願いします
（紺太たち）よろしくお願いします
（西上）フゥー…
次から次へと
いろんな人間が来る別荘だ
まさか お前が黒幕だったとはな
-（撮原）はい 頂きました～
-（紺太）フゥー
いやあ すばらしいですね
ちょっと いくつか
伺ってもいいでしょうか？
やっぱり紺太さん あの
唯一無二の俳優さんだと
思うんですけれども
唯一無二 はい うん
（撮原）
意識されてる俳優さんとかって
いらっしゃいますか？
あー… ディカプリオですかね？
ディカ…
（紺太）どこかシンパシーの
ようなものを感じていて
彼は僕と同じ目をしてるなって
おな… 同じ目？
あっ はい　うん
-（紺太）同じ… 同じ目
-（撮原）あっ…
まあ 彼とは 顔の系統も似てますし
あっ もちろん
彼はハリウッドの大スターですけど
そのうち追いつくっていうか
追い越す気でいるんで
うん　いわばライバル？
ライバルみたいなもんですかね
うん
なるほど　もう１つ
伺ってもよろしいでしょうか
大丈夫です？
あっ お水の… 水…
のど渇い… なっ 早いな 質問が
今 のど渇いちゃってるから
（撮原）
あっ すいません
あっ　聞きたいことが ちょっと
あふれちゃって　すいません
演じる上で意識されてることって
ありますか？
あっ 役者って んー 演じてる間
（撮原）はい
うん
いろんな人間の人生を
生きるわけじゃないですか
はい はい
で もちろん僕も１人の人間で
僕には僕の人生が
あるわけなんですけども
だから他人の人生を生きる瞬間
僕自身は こう…
自分を殺す というか こう…
それが何ていうか… 何ていうか…
-（撮原）何ていうか？
-（紺太）な… なん…
-（紺太）その…
-（撮原）何ていうか？
殺気…
何奴(なにやつ)！
うっ… うう…
何奴！
あっ！　シュッ
シュッ！
来い　来い！
お前が来い！　俺… お前が来い！
いいやっ　ザバッ　どぅえ～
あんなんで大丈夫なん？
分かんない
ちょっと張り切りすぎかも…
ハァ…
♪～
～♪
（紺太）役者は体が資本なんでね
さすがっすねえ
あー いいっすねえ
（りんりん）これが きっかけで
紺太さん ほんとに売れたらいいね
（緑）
なんか 密着きてからのお兄ちゃん
いつもと全然 違うじゃん
貧乏なのバレたくないんだよ！
えっ うまいんだけど
（撮原）カッコいい方っすね
（紺太）
あの方は撮らないでください
僕は役者が天職ですよ
演じるために生まれてきたんだって
（撮原）役者のかがみですね
あの子 もっと調子 乗らせたほうが
面白いの撮れそうじゃん
視聴者
そういうの求めてんだからさ
（紺太）
みんな応援してくれてるから
みんなのためにも
売れたいんですよね